[Música]
iba a ver lo device iba a ver lo de ibai
rubiales Sí vamos a verlo lo escuché en
Twitter me salió en donde Wall Street
Wolverine y vamos que esto es
el colmo la guinda
de no tener sentido de la vergüenza
ninguna Eh o sea cuando yo me visto este
clip a ver dejadme que los entre aquí
cuando yo me visto este clip porque no
estoy centrado yo tampoco hoy estoy con
las cámaras
rarísimas perdonadme que me ponga aquí a
toquetear no me gusta toqueteado estamos
ya en directo pero ustedes si os gusta
mucho todo toquetearme a mí los huevos
Así que os vais a [__] escúchame
[Música]
cuando yo he visto este checklist donde
invictor yo he dicho es que no tiene No
tiene de verdad O sea no tengo nada
contra él personal O sea no tengo nada
contra él ya sabéis que yo lo he dicho
Bueno me invitó a la velada
le habla con él en alguna ocasión con
ibai no bien Guay Boom pero es que hace
unas cosas que yo de verdad es que
alucino
y se le está viendo cada vez más la cara
unas cosas que no cómo te vas a poner O
sea ya no te digo yo a ti lo que te
pueda a ti parecer o no parecer o de
rubiales
en privado vale lo que a ti te pueda
parecer lo que tú puedas opinar de
rubiales muy bien para ti y para tu casa
vale mi opinión ya le he dado en
telesalseo tenéis un vídeo
el vídeo de hoy de Telcel
el vídeo de hoy de telesalseo ha sido
Este vale el caso rubiales en mucho peor
de lo que te han contado aquí tenéis mi
opinión vale
el resumen de mi opinión cuál sería el
resumen de mi opinión Bueno pues el
resumen de mi opinión sería que
evidentemente nadie te puede besar Sin
tu consentimiento Sin tu permiso y tal
Y que sería una actitud reprochable
ahora bien la que se está liando y
además con el contexto que tiene que por
lo visto la chavala le dijo vale que la
chavala estuvo estuvieron tres días en
Ibiza después de eso todo el equipo y
todo le sudó todo el [__] la verdad y
perdonarme por la expresión hombre Iván
te tiras un poquito este mes para que te
estires que este me cobras
este mes te voy a pagar por primera vez
Andrea un beso
Cómo [__] vas a que están hablando
incluso de que los quieren meter en la
cárcel no sé seis o siete años no me
acuerdo lo que estaba diciendo una
abogada de telecinco unas payasadas que
legalmente
a día de hoy 28 del 8 del 2023 a la 1 y
33 no han denunciado a la policía
no han denunciado en la policía han
denunciado en Twitter vale No es que el
tío Es un baboso no es que el tío vale
Vale pero estamos hablando lo del beso
Pues sí sí el tío puede tener pasado que
quiera los comentarios desafortunados
que quiera el tío por lo visto ha tenido
no sé qué movida con con Piqué con tu
amigo con tu amigo ibai con tu amigo
Piqué ha tenido no sé cuántas móvil una
cosa por ahí una llamada que hay por ahí
filtrada
[Música]
pero estamos hablando lo del beso Bueno
lo del beso reprochable pero tampoco es
para eso tampoco es para ese escándalo
yo lo veo para una sanción para un para
que le peguen un tirón de oreja un toque
sabes pero es que yo dentro del contexto
que tienen ellos la confianza que se les
ve los comentarios que se hacen entre sí
las bromas que se gastan no están en el
vestuario diciendo ay la boda vamos a
celebrar nuestra boda la chica allí
riéndose la chica diciendo que le ha
dicho vale luego la chica cuando pasa lo
del beso tiene una postura con él de
pegarle el cuerpo de abrazar no será
verdad que
el clip del vestuario es brutal Bueno
ahí tenéis el vídeo miraros el vídeo que
subía interés al seo vale
yo Es que creo que a ver yo en momentos
de euforia en un momento de euforia en
un momento de que nos pasa algo tan
bueno y tan grande a mí una amiga un
amigo o alguna persona con la que tengo
mucha relación o lo que sea en un
momento de euforia va y te salen pico yo
que sé tampoco la voy a liar me puede
molestar dependiendo de quién venga
claro
sabe Pero no sé la verdad tampoco
lo veo para que se está liando pero es
que hay mucha gente que piensa como yo
pero para que no les echen del trabajo y
demás pues están diciendo lo contrario
en los programas de televisión y demás y
es como pero a ver qué pasa No es que el
tío se agarró los huevos al lado de la
reina muy asqueroso muy inapropiado vale
pero estamos hablando de lo del beso no
vale No es que el tío en el pasado a una
trabajadora que estaba embarazada le
dijo que te den por culo y la echo del
trabajo Bueno pues si eso es verdad que
asco de tipo de verdad qué asco de tío
la verdad pero es que estamos hablando
de lo del beso
sabes cómo y la Irene Montero en fin
toda mi opinión toda mi opinión está
allí en ese vídeo vale Pero ahora lo
digo ahí tío ahora lo digo ahí tío que
tienes los huevos de indignarte de esto
y de ponerte la medalla en público y Bye
con todo lo que ha pasado durante toda
la primera mitad del año que ha estado
todo el mundo echándote en cara lo de
Coco y no lo has movido de la velada
han cancelado han cancelado hasta el
cámara de la velada han cancelado hasta
el cámara cancelaron a Ari porque no se
atrevía a hablar en contra de coscu
porque coco era el protagonista de tu
evento cancelaron a Juan guarnizo
cancelaron a caprimin y salió su relato
cancelaron a Nemo cancelaron a todos los
que pisaron la alfombra roja y ahora vas
a tener los huevos tú de indignarte con
lo de la velada tío con lo del con lo
del rubiales que es un beso es que esto
de verdad es que es mucha tela tío
que esto no tiene sentido de la
vergüenza ninguna tío Es que de verdad
no hagas Stream piensa lo que quiera en
tu casa con tus colegas pero no abras
Stream para comentar esto y va y de
verdad O sea que esto es alucinante tío
cancelaron a cristinini porque era la
presentadora y no se atrevía a dar su
verdadera versión de lo que pensaba Para
no perder el trabajo y las oportunidades
de trabajo contigo tío cómo llamarías tú
a eso ibai
que todo el mundo callao para que tú no
le despidas
y ahora vas a [__] y vas a salir aquí
Hoy voy a entrevistar a las campeonas
voy a traerlas a casa que me da igual
que estuviera la entrevista patada de
antes me da igual me la suda me la
habéis puesto mucho en la caja de
comentarios que me la suda es que me da
igual que no quiero que vaya hable de
este tema que no está en posición de
hablar de este tema por favor Es que
esto es la [__] tío verdad
tío que han echado han echado la mitad
de verdad O sea han pasado la funda la
mitad de los streamers y tú no has
tenido [__] de chat Tu colega de ahí
hoy ha salido Por cierto que han sí
Javier un beso sin consentimiento es
peor que una foto sin su consentimiento
pan bimonger estás Bueno ya por la
cuenta que tienes Me imagino que está
muy bien que pongas ese comentario
porque así te encasillas no más que nada
para que te vea O sea lo que acaba de
leer no
inhabilitado a Luis rubiales desde la
FIFA después de Bueno pues el bochorno y
el ridículo espantoso que nos está
haciendo pasar a todos
Qué bochorno eh Qué bochorno está
pasando ibai o sea ibai es que es que
ibais
ya iba y sale por la calle y la gente le
para por la calle le Recuerda lo de
rubiales y va y le da mucho bochorno Qué
bochorno te a ti tío tú qué [__] tienes
que ver con la selección española ni con
la Federación
qué [__] estás hablando tío
Pues tú no eras el primero tú no fuiste
el primero que rechazaste y acatar
cuando la FIFA hizo el mundial en Qatar
porque los derechos de las mujeres
dónde estás ahora
echándole en cara a la FIFA quién soy
usted despachar A rubiales quién [__]
sois ustedes para echar a rubiales
por un pico cuando ustedes habéis hecho
un mundial en Qatar un tío con una
repercusión como la tuya es lo que tiene
que tener son [__] y no bien que
dimos
falso bien que dimos falso al final
sabes No es otra cosa
bien que dimos falso al final es esto no
es otra cosa tío
al tío el tío rechaza el tío rechaza ahí
a Qatar y ahora coges y y aplauden la
decisión de la FIFA por esta chorrada
cuando tendrías que salir y decirle a la
FIFA dónde estabais el año pasado
haciendo el mundial
lo han inhabilitado desde la FIFA y
luego una cosa que más sorprendió Es que
de la Fuente también ha dicho Oye yo
condeno esta actitud sin paliativos pero
si de la Fuente estaba Era uno de los
que estaba aplaudiendo ayer no Y tú
dándole un premio y un sueldo a coco
que ha hecho una cosa mucho peor
pero que te va Qué le vas a echar tú en
cara de la Fuente
Qué le vas a chancar a de la Fuente
si tú le has pagado un sueldo a Coco y
un viaje
nos hemos vuelto a todos completamente
locos de la cabeza yo no entiendo nada
bueno lo han inhabilitado 90 días pero
es verdad que ahora entra el comité
superior de deporte si no me equivoco no
se llama csd Y a partir de ahí
supuestamente esto Bueno pues van a
seguir una serie de parámetros una serie
de pasos a seguir para que decían leía
Víctor Navarro que el miércoles
estuviese rubiales fuera el tema es que
habrá que verlo han puesto a un interino
no que se llama Pedro Rocha que se ha
quedado ahí de interino porque era el
vicepresidente por lo tanto bueno no ha
habido un gran cambio esto claro esto es
Supongo y me imagino hasta que haya
elecciones no este señor pues que ASUME
el cargo de manera interina hasta que
haya elecciones y esto se pueda resolver
pero lo suyo es que haya elecciones Luis
rubiales Bueno él va a pelear ahí hasta
el final y este señor pues ha asumido el
Kart
un beso Román Muchas gracias
me acaban de mandar un link de foro
coche
pero claro a ver tener de fuente aforo
con todo respeto eh No tengo nada en
contra de coches ni nada por el estilo
pero no sé cómo de contrastada está
esta información
Es que no puedo entrar porque no tengo
no tengo invitación ni tengo cuenta pero
me mandan un email en el que me están
contando que en foro coche se filtró
unos WhatsApp de barbecue
diciendo
que se quería
no sé si esto es no sé hasta qué punto
Esto está verificada la información o no
Yo tengo contrastarla pero la verdad que
lo que ha pasado estos días es
absolutamente
vergonzoso y nos ha sometido un ridículo
ha sometido a un ridículo es que tiene
es que tiene es que tiene huevo eh o sea
una cosa que no le implica a él
una una cosa que no le implica a él le
ha sometido a él a un ridículo pero
luego en la velada que es donde se tenía
que pronunciar y mover ahí los hilos eso
no le da vergüenza a ninguna Uy pero que
muy importante de hecho yo lo comenté
Hace unos días vamos a tener en el canal
a dos jugadoras de la selección española
con nosotros aquí en casa Charlando
evidentemente fue después de que fueran
campeonas del mundo Nadie se esperaba
que pasara esto evidentemente nadie se
esperaba que pasara esto evidentemente
pero bueno también será obviamente uno
de los temas
a tratar porque nada más terminó el
mundial nos surgió esta posibilidad
muchas veces las colaboraciones que
salen en el canal son colaboraciones que
que ofrecen los los artistas o
futbolistas y demás se ha ofrecido a
venir ya directamente aquí al canal O
sea ya estos chicos es como si fuera la
resistencia pero en casa O sea ayer
ocurrió esto
con Luis rubiales
tremendo eh sea tremendo eh tremendo
tremendo tremendo tío
imagínate ganar un mundial y que las
noticias sean del beso Sí si podríamos
hablar mucho de eso o sea tengo el vídeo
ya no voy a volver a hablar del tema
tengo el vídeo en tres salseo y dos y lo
veis